Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Rivière de la Lune)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(Les éléments de cette fiction sont fictifs et sans lien avec la réalité.)
(Des enfants et des animaux ont également été filmés conformément aux directives de production.)
Comment pourrais-je être en colère contre toi ?
Tu es la seule exception à toute ma colère.
Je comptais te le dire une fois ma vengeance accomplie.
Mais vous avez des pensées si insensées,
Je n'ai donc pas d'autre choix que de vous le dire maintenant.
Que je...
Je suis très profondément...
amoureux...
avec vous, Park Dal.
Moi aussi.
Attendez. Vous avez trouvé le Jimjo dans la grotte du Mont Inwang ?
C'était juste sous notre nez. Bon sang !
Parlez-moi-en.
Puisque vous avez trouvé son habitat,
Cela signifie-t-il que vous pouvez obtenir le poste de conseiller d'État de gauche ?
Le masque Choraengi a déclenché une bombe,
et cela a effacé toute trace du Jimjo.
N'avez-vous pas dit que la dame de la cour en chef était celle qui portait le masque Choraengi ?
Il s'avère qu'il y en avait un autre.
Quoi ? Alors pourquoi ne l'avez-vous pas attrapé ?
Il connaissait bien la configuration de la grotte, s'est débarrassé de 12 de nos hommes,
puis il s'est fait exploser de l'intérieur.
Alors, que faisons-nous maintenant ?
Le masque Choraengi est mort,
et la grotte s'est effondrée.
Et à cause de moi,
Jimjo a disparu à jamais.
Oh là là.
Vous devez me faire passer pour un pauvre type, n'est-ce pas ?
Chaque fois que je te sauve,
Dis simplement que j'étais incroyable ou que tu es tombé amoureux de moi.
Cela suffirait.
Vous n'avez pas tort, mais...
Vous vous arrêtez là.
De mon côté,
Je me contenterai d'être reconnaissant que tu sois en vie, et nous en resterons là.
D'accord?
- Comment va votre dos ? - Ça va beaucoup mieux maintenant.
Bien. C'est tout ce qui compte.
Allons dormir un peu.
Oh là là...
Tu essaies de me tuer à petit feu ?
Pourquoi me serres-tu si fort dans tes bras ?
Vous n'imaginez même pas...
à quoi ont ressemblé mes nuits solitaires.
Dis ce que tu veux, je ne te lâcherai pas. Alors serre-moi fort dans tes bras.
La concubine du prince héritier utilisa le poussin pour attirer sa mère.
et Son Altesse Royale a tué Jimjo lui-même ?
À cause d'une seule femme,
Cinq années de dur labeur réduites à néant.
— Monsieur ? — Prenez la carcasse,
et bien nettoyer les lieux.
Oui Monsieur.
Le venin d'un jeune Jimjo est trop faible pour servir de preuve.
Maintenant que Jimjo et toutes ses traces ont disparu,
la vérité sur ce qui s'est passé durant l'année Gyesa...
restera un secret à jamais.
(Chapitre neuf : La curiosité, il n'y a pas de secrets)
Oh là là.
Cela perturbe le sommeil de Dal.
Hé, espèce de petit voyou !
- Va chercher ça. - « Ça » ?
Non...
Mère royale ! Pourquoi êtes-vous...
Mère royale ! Que se passe-t-il ?
Mère royale
Mère royale.
Je suis de retour dans mon propre corps.
Alors pourquoi est-ce que je rêve sans cesse de la princesse héritière ?
Quoi?
Maintenant que Jimjo est mort...
et la grotte du mont Inwang est en ruines,
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Le Jimjo sera considéré comme un présage tragique.
Le peuple est en émoi à cause de cet oiseau monstrueux,
Vous devriez donc organiser un rite d'exorcisme pour les apaiser.
Un rite d'exorcisme ?
Jimjo serait donc une malédiction venue du ciel ?
Sinon,
Quelqu'un a osé envoyer un Jimjo dans le palais de Votre Majesté.
Vous insinuez qu'il s'agit d'un acte de trahison ?
Alors, celui qui a envoyé Jimjo est un traître ?
Voilà, c'est tout.
La raison pour laquelle il m'a obligé à libérer le Jimjo moi-même.
Le Livre des Rites est clair.
Selon lui,
Un monarque en deuil ne doit pas se réjouir.
et il ne faut pas organiser de festivités en période de deuil.
Le point soulevé par le conseiller d'État de gauche est valable.
Nous allons procéder à un rite d'exorcisme.
et je suspendrai le mariage royal.
Quoi ? De quoi parlez-vous ? Le mariage royal a lieu dans cinq jours.
Comment peut-on reporter le mariage ?
Il a raison, Votre Altesse. En comparant le Jimjo...
Il n'est pas approprié de s'adresser à un monarque en deuil.
Même les rois du passé reportaient les festins en cas de grêle, de sécheresse ou de mauvaises récoltes.
Donc, organiser le mariage royal...
face à un présage pareil...
Ce serait totalement absurde, n'est-ce pas ?
Maintenant que j'ai empêché le mariage en utilisant le mauvais présage comme excuse,
Le conseiller d'État de gauche va bientôt revendiquer...
Le Jimjo était une catastrophe provoquée par l'homme...
et essayer de trouver quelqu'un pour endosser la responsabilité.
Oui, il va probablement en rejeter la faute sur l'ancienne dame de la cour en chef, Jo.
La grotte de Jimjo sur le mont Inwang...
est liée à la brasserie de Jo.
Cette brasserie appartenait autrefois au conseiller d'État de gauche.
Mais cet acte désigne quelqu'un d'autre comme vendeur.
Donc, je devrais retrouver cette personne ?
Trouvez la preuve que le conseiller d'État de gauche a vendu la brasserie à cet homme.
Et une fois que je l'aurai retrouvé, que se passera-t-il ensuite ?
Après cela,
Soyez heureux.
Une fois le conseiller d'État de gauche arrêté,
Le mariage royal sera annulé.
C'est alors que vous devez vous enfuir avec la princesse héritière.
- Gang. - Vivez bien, où que vous alliez.
Ne souffrez plus,
Et ne restez pas seul.
Que vas-tu faire maintenant ?
Nous sommes tombés dans le piège du prince héritier.
Le prince héritier et sa concubine sont si visiblement amoureux,
Tout le palais peut le dire.
Et maintenant que le mariage est reporté, que se passera-t-il si la concubine tombe enceinte ?
Ne serait-ce pas une catastrophe totale ?
Notre prince héritier...
a beaucoup mûri entre-temps.
Ce n'est certainement pas le moment de rester là à l'admirer !
Cependant,
un arbre qui pousse plus haut que le plafond...
Il faut le réduire en miettes.
Je devrais y aller maintenant.
Allez.
Gang, comment pouvez-vous être aussi négligents avec mon cadeau de mariage ?
- Cadeau de mariage ? - Oui.
U Hui me confie sa vie.
Je ne peux pas lui offrir une grande cérémonie, mais nous devrions en organiser une.
Une cérémonie ? Est-ce vraiment ce qui compte ?
Marcher.
Lorsque vous achetez une maison, signez-vous un acte de propriété ou non ?
Lorsque vous achetez un terrain, enregistrez-vous le titre de propriété ou non ?
Nous parlions de mariages. Pourquoi aborder maintenant la question des maisons et des terrains ?
Voilà ce qu'est un mariage.
Il s'agit de nous déclarer mari et femme...
devant toutes les divinités du ciel et de la terre.
Cela signifie que personne ne peut nous séparer. C'est la signature d'un contrat.
— C’est donc de cela qu’il s’agit ? — Oui.
- Vraiment ? - Oui.
Vraiment?
Vous attendez depuis longtemps ?
Je viens d'arriver moi-même.
Qu'est-ce que vous avez là ?
Oh, Gang m'a donné sa parole.
Quand tout cela sera terminé, nous partirons ensemble.
J'ai ça pour toi.
J'espère que ça vous plaira.
Ça ne vous plaît pas ?
Si je tenais aux richesses et aux bijoux, je serais restée où j'étais.
Si je ne vous voulais que pour votre titre, je serais parti depuis longtemps.
La prochaine fois, au lieu d'un cadeau de mariage,
Provoquez la chute de mon père.
Je ne peux pas partir tout de suite non plus.
Car celui qui souhaite le plus la chute du conseiller d'État de gauche...
— C'est moi. — As-tu un plan ?
Je recherche l'homme qui a vendu la brasserie...
à l'ancienne dame de la cour en chef.
N'est-ce pas mon père qui a vendu la brasserie ?
Avant de le lui vendre,
Il l'a vendu à quelqu'un du nom de Yun Gye Sim.
Ce nom vous dit quelque chose ?
Non, je ne sais pas.
Je vois. Je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi facile.
Dans tous les cas, je prouverai que le conseiller d'État de gauche...
est le maître du Jimjo.
Mais...
Êtes-vous sûr que cela ne vous posera aucun problème ?
Après tout, il reste ton père. Es-tu sûre que tout va bien ?
Il ne m'a jamais considérée comme sa fille,
Il ne m'est donc pas difficile de l'abandonner comme mon père.
C'est déchirant à dire.
Attends encore un peu. Je viendrai te chercher bientôt.
Frère, ami, père et époux...
Je serai tout cela pour toi.
Quoi ? Cent paires de chaussures à fleurs ?
Ce sont des chaussures pour un mille-pattes ou quoi ?
De quoi tu parles, espèce de petit con ?
Ça suffit avec les remarques sarcastiques,
et apportez-moi du papier et un pinceau.
J'ai une commande spéciale pour vous.
Voilà.
Jetez un coup d'œil.
— Attendez, c'est… — Oui, comme vous pouvez le constater…
N'est-ce pas le numéro huit venant de l'Ouest ?
Comment connaîtriez-vous les chiffres occidentaux, Votre Altesse ?
Quoi ? Un nombre ?
Qu'est-ce que cette mouche au milieu ?
C'est une fleur.
Une brochette ?
Oh, un cocon de ver à soie !
Pas un cocon de ver à soie, une fleur !
Regarde ! Une fleur au milieu. Ces deux anneaux.
Une double bague avec un motif floral, imbécile !
— N'est-ce pas ? — Si !
Je ne comprends tout simplement pas...
Pourquoi continue-t-il à dessiner de telles choses et à faire le fier ?
Peut-être parce qu'il était pourri gâté ?
Ce sera un cadeau pour ma concubine royale,
Alors, demandez au meilleur artisan de faire de son mieux.
Tellement éblouissant.
Tu es si heureux que ça ?
Non.
C'est le parapluie qui est beau.
Le parapluie est comme une fleur.
J'ai l'impression d'avoir déjà vu cette fleur quelque part.
Comment ça s'appelait déjà ?
Alors, ne devriez-vous pas faire quelque chose pour remercier Son Altesse Royale ?
Le remercier ?
C'est le prince héritier. De quoi pourrait-il bien avoir besoin ?
De plus, ce n'est pas un prince héritier ordinaire.
Il dispose même de son propre vestiaire au Bureau royal des vêtements.
Pour quelqu'un comme ça, c'est l'intention qui compte.
L'idée ?
- Votre Altesse. - Votre Altesse.
Concubine royale. Qu'est-ce qui vous amène ici, Votre Altesse ?
C'est exactement ça...
J'essaie de créer quelque chose.
Savez-vous quels sont les plats préférés de Son Altesse Royale ?
Hé, attendez une seconde.
Qu'est-il arrivé à vos mains ?
Ce n'est rien. Je l'ai juste un peu éraflée.
Bonté!
- Il fait chaud. - Tu as dit que ce n'était qu'une égratignure.
Cinq de vos dix doigts sont tous enveloppés de bandages ?
C'est inacceptable. Je vais faire appel au médecin royal.
- Y a-t-il quelqu'un ? - Ça va !
N'en faites pas tout un plat.
— Dépêche-toi d'essayer. — Comment ça, ce n'est rien ?
Dire que tu t'es donné tant de mal pour faire ça...
— C'est tout simplement déchirant. — Allez.
Mais tu as tellement fait pour moi,
et tu m'as sauvé tant de fois,
Alors j'ai voulu faire quelque chose pour toi, et j'ai travaillé dur.
Mais tu n'arrêtes pas de me gronder. Laisse tomber.
- Ne le mangez pas. - Non.
C'était donc ça ?
Et je n'en avais aucune idée.
D'accord.
Laisse-moi goûter à la bouillie de potiron pour laquelle tu as sacrifié cinq doigts.
Comment c'est ? C'est bien ?
Je n'ai pas eu l'occasion de le goûter pendant sa préparation.
C'est délicieux.
Vraiment?
Quel soulagement ! C'est la première fois que j'en fais.
Attendez une seconde.
C'est dommage de manger ce porridge tout seul.
Que penses-tu de partager un peu avec Shin Won et Se Dol ?
Comme si je n'y avais pas pensé ! Je leur ai déjà donné un bol à chacun.
C'était délicieux.
C'est tellement délicieux que je suis triste d'en être à la dernière bouchée.
Vous souhaiteriez qu'il y en ait plus ?
Heureusement que j'en ai gardé une partie pour moi.
Pour moi, te voir en profiter me suffit amplement.
Mais le fait que le mariage soit annulé ne signifie pas que tout est complètement terminé.
Que va-t-il arriver au Grand Prince Je Un et au Prince Consort héritier ?
Votre Altesse Royale.
Votre Altesse Royale ?
Oui?
Pourquoi es-tu en sueur froide comme ça ?
Il fait chaud ici.
Mais vos mains et vos lobes d'oreilles sont glacés.
Alors c'est parce que j'ai froid.
Décidez-vous. Avez-vous chaud ou froid ?
Eh bien, c'est le cas...
Tu as mangé deux bols de cette immondice ?
Comment as-tu pu terminer ça ?
Même Mangdeok n'y aurait pas touché.
Ces « choses immondes » auxquelles vous faites référence...
Est-ce le porridge au potiron que je t'ai donné ?
Et dire que je me suis donné la peine de préparer des bols pour vous deux !
À quoi pensiez-vous ?
Pourquoi Dal doit-elle être une bonne cuisinière en plus de tout le reste ?
Ce n'est pas comme si elle était entrée au palais pour être notre cuisinière.
C'était délicieux.
Alors tu aurais dû dire quelque chose. Pourquoi t'obstiner comme un idiot ?
Et alors si je suis un peu idiot ?
L'important, c'est que ça te rende heureux.
C'était délicieux.
Vous n'allez pas encore tout à fait mieux, n'est-ce pas ?
— Suivez-moi. — Quoi ? Où m’emmenez-vous ?
En plein milieu de la journée ?
Ne nous suivez pas.
- Continuez. - C'est complètement bloqué.
Tu n'aurais pas dû tomber malade pour ça. Mon Dieu.
Faire des choses inutiles, c'est ça le romantisme.
Du romantisme ? Laissez-moi rire.
Il est midi,
et un couple est assis côte à côte dans une pièce privée.
De plus, ils se tiennent la main et se caressent les doigts.
C'est ce que vous appelez du romantisme, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas pour une raison impure.
C'est uniquement à des fins thérapeutiques.
On dit qu'on ne tombe pas malade si le corps reste chaud.
Si avoir chaud est si bon pour la santé,
Nous ne devrions pas nous contenter de nous tenir la main.
Peut-être devrions-nous essayer autre chose.
J'y avais déjà pensé.
Fermez les yeux. Vous pourriez être surpris.
Quoi ? Je dois fermer les yeux ?
Très bien. Faites ce que vous voulez.
D'accord.
Faites confiance au meilleur guérisseur de Boryeong.
Quoi?
Non, ne le faites pas.
Voilà.
- Tu te débrouilles très bien. - Non !
Vous m'avez appelé ?
Je ne l'ai pas fait.
Mais à l'instant, j'ai entendu "Se Dol".
N'est-ce pas vous qui m'avez appelé ?
J'ai dit que non. Maintenant, allez me chercher une serviette mouillée.
Pourquoi est-ce toujours moi qui vois ça ? C'est tellement frustrant.
Votre Altesse Royale. Vous faites toujours la moue ?
Je ne boude pas.
Vous en avez tout l'air.
J'ai dit que je ne le suis pas.
D'accord. Je suis désolé de t'avoir taquiné.
Je me suis excusé. Venez ici pour que nous puissions vous laver les mains.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Pourquoi trempes-tu tes mains alors qu'elles sont douloureuses ?
Ça va s'infecter. Oh là là !
Bonté.
J'ai bien mangé et à heures fixes, je ne peux donc pas déjà être en train de m'effondrer.
Quoi?
- Oh non ! Que se passe-t-il ? - Calmez-vous.
— On a encore échangé nos corps ? — Mon corps… Pourquoi est-il là-bas ?
Que faisons-nous ?
- Votre Altesse Royale. - Votre Altesse Royale.
- À qui est-ce que je vous fais penser ? - Dites-moi qui vous voyez en ce moment.
Bien...
Votre Altesse et la Concubine Royale...
Zut ! Alors...
Vous dites donc que vous me voyez comme Dal, et que vous la voyez comme moi ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça...
Allons donc ! Pas ce genre de discours du genre « Je suis toi, tu es moi ».
Te voilà de nouveau en train de jouer à tes jeux.
C'est ta première fois en couple ou quoi ?
Pourquoi tout ce tapage ?
Vous essayez de vous moquer de ce vieil eunuque solitaire ?
Un eunuque solitaire ? Quelle absurdité !
Eh bien, nous vous laissons donc tous les deux vous amuser.
Madame, le conseiller d'État de gauche est venu vous chercher.
Conseiller d'État de gauche, qu'est-ce qui vous amène jusqu'ici ?
Hier soir, tu as pris...
Le poussin Jimjo, sorti de prison, pour attirer sa mère.
Nous avons reçu ce témoignage.
Vous devrez nous accompagner pour l'interrogatoire.
Si je me souviens bien, la concubine royale est sous...
L'autorité du palais du prince héritier.
De quel droit prétendez-vous la prendre ?
Le sort de la nation est en jeu.
Veuillez nous accorder votre permission, Votre Altesse Royale.
Je n'ai rien à rougir, alors bien sûr que j'irai.
Allons-y.
Je serai bientôt de retour, alors ne vous inquiétez pas.
Comment as-tu eu connaissance de la prison secrète et de la fille Jimjo ?
L'ancienne présidente du tribunal a tenté de me faire prendre de force un médicament contre l'infertilité.
Elle m'a fait enlever et emmener à la prison secrète.
C'est à ce moment-là que je l'ai découvert.
À propos de la prison secrète et de la fille Jimjo.
Si vous ne me croyez pas, demandez directement à la reine douairière.
Au fait, je me demande si la reine douairière...
a entendu les rumeurs qui circulent au sujet du poison de Jimjo.
Elle utilise le soutien de la reine douairière...
enquêter sur l'incident de l'année Gyesa ?
Alors,
Pourquoi avez-vous attiré la mère avec ses petits ?
Alors que les rumeurs concernant Jimjo sèment le trouble parmi la population,
Ne serait-il pas judicieux de capturer la créature et de démasquer ceux qui se cachent derrière tout cela ?
N'est-ce pas pour cela que vous enquêtez sur moi maintenant ?
Pour trouver le maître du Jimjo...
qui pourrait bien être un traître.
Merci de pardonner mon impolitesse.
Merci à vous,
J'ai maintenant une nouvelle piste, l'ancienne dame de la cour en chef.
Je vais maintenant commencer mon enquête.
Comment comptez-vous enquêter sur une personne déjà décédée ?
Elle devait avoir un complice.
Le cerveau derrière tout ça,
qui pourrait très bien être un traître.
Bon sang.
Comment ça s'est passé ? Vous allez bien ?
Le conseiller d'État de gauche fait exactement ce que je voulais.
Il a déclaré qu'il allait enquêter sur la juge en chef du tribunal.
Suis-je censée me réjouir que nos corps aient échangé ?
Content?
Comment un échange de corps pourrait-il être une bonne chose ?
Pourquoi avons-nous dû échanger à nouveau ?
Et me voilà de nouveau coincée dans ces vêtements inconfortables.
- À quoi servent ces jambes... - River.
Et si je ne peux même pas les utiliser correctement ?
Pluie.
Un bassin ?
Nos corps...
Je suis de retour dans mon propre corps.
Je pense que l'eau y est pour quelque chose.
Pourquoi avons-nous encore échangé nos corps ?
Vous parlez trop fort, alors s'il vous plaît, taisez-vous. J'essaie de réfléchir.
Dal. Si tu étais à ma place, pourrais-tu au moins te taire ?
Nous nous sommes embrassés une fois, puis nous avons inversé les rôles. Nous avons dormi enlacés une nuit.
et le lendemain, nous avons échangé.
Je suis un homme en bonne santé, vous savez !
Qu'est-ce qui t'arrivait ?
Ça fait vraiment mal. Tu n'allais pas bien du tout.
Sang?
Ce qui est faux?
Que fais-tu en ce moment?
Attendez.
De la part de.
Ça va.
Quoi ? Je suis de retour ?
Tu es tellement adorable !
Vous voyez ? C'était du sang et de l'eau.
Nous recevons tous les deux une part, toi et moi.
et il est lavé à l'eau.
Tada ! Voilà comment on échange de corps.
Quelle idiote ! Pourquoi applaudir avec ta main coupée ?
Je suis tellement heureuse ! Nous savons enfin comment échanger de corps.
Vous n'êtes pas content non plus ?
Hé.
Votre main. Ça doit faire mal.
Vraiment, ce n'est rien.
Ce n'est pas grave.
Comment ça, ce n'est pas grave ? Bien sûr que si.
Réfléchissez-y.
Si vous vous blessez comme ça,
Je vais passer toute la journée à m'inquiéter pour toi,
et si je m'inquiète pour toi,
Je ne pourrai pas me concentrer sur mes devoirs royaux.
Et si cela se produit, la nation tombera en ruine.
Est-ce cela que vous souhaitez ? Voir la nation s'effondrer ?
Vous voulez réécrire l'histoire ou quoi ?
Oh là là, ces jolis doigts...
J'ai entendu dire que vous étiez des voisins proches de Park Dal.
Allez à Hanyang et dites exactement ce que je vous dis.
Faites cela, et aucun mal ne vous arrivera.
JE...
Je ne sais vraiment rien.
Je jure.
Vous devrez le savoir.
Aussi,
Vous devrez faire exactement ce que je vous dis.
C'est la seule façon pour le secrétaire royal en chef de survivre.
Hier soir, la nièce de l'ancienne dame de la Cour en chef Jo...
a avoué avoir libéré Jimjo.
Dans la grotte du mont Inwang, reliée à la brasserie de Jo,
Ils auraient soi-disant élevé le Jimjo.
Avez-vous inspecté la grotte ?
Il a été détruit et est maintenant bloqué.
mais nous avons découvert un tunnel qui part de la brasserie...
au pied du mont Inwang.
Donc vous dites...
C'est la dame de la cour en chef qui était derrière le Jimjo ?
Il semblerait que oui.
Alors...
Concluons l'affaire Jimjo...
et reprenons les festivités du mariage royal, Votre Altesse.
Pas encore.
Elle aurait pu comploter une trahison.
Une enquête approfondie est nécessaire.
Alors, s'il vous plaît, accordez-moi...
Un peu plus de temps.
Conseiller d'État de gauche.
Faites comme bon vous semble, Conseiller d'État de gauche.
Le conseiller d'État de gauche gagne du temps.
Je me demande ce qu'il mijote.
Avez-vous retrouvé le corps de l'homme au masque Choraengi ?
Ils n'ont toujours pas dégagé l'entrée de la grotte.
Il semble que cela prendra plus de temps.
C'est peut-être mieux ainsi. De toute façon, nous avons besoin de plus de temps.
N'ayez crainte, Votre Altesse Royale. Exactement comme vous l'aviez prévu.
Tout se déroule comme prévu.
C'est vrai. Je m'inquiète pour rien.
Votre Altesse Royale.
C'est moi, Cha Eun Woo.
Comme vous l'avez ordonné, Votre Altesse,
J'ai chargé le meilleur artisan de Joseon de cette tâche.
Je suis certain que vous serez satisfait du résultat.
Excellent.
Il est réalisé exactement comme le dessin que j'ai fait ce jour-là. N'est-ce pas ?
Pourquoi cette simple robe blanche, tout à coup ?
Pour la même raison que vous portez un haut vert et une jupe rouge.
J'allais justement poser la question.
Pourquoi cette tenue tout à coup ? Est-ce une « analyse de couleurs personnelle » ?
— Non. — Et alors ?
Pourquoi as-tu insisté pour que je porte ça...
et en faire tout un plat ?
C'est un pot-de-vin.
J'ai besoin de...
Demander la permission pour quelque chose.
Qu'essayez-vous de dire ?
Un pot-de-vin, et maintenant vous avez besoin de ma permission ?
Monseigneur.
Quoi?
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
À part les chaussures en paille, j'en voudrais une paire à fleurs.
Mais une vie où je porte des chaussures à fleurs...
et marcher à un rythme tranquille.
C'est la vie que je veux.
Des chaussures à fleurs ? Je vous en achèterai plus d'une centaine de paires.
Je t'en achèterai assez pour remplir une pièce entière.
Pourquoi celui-ci est-il tout seul au milieu ?
À l'intérieur de ton rêve,
J'ai placé le mien.
Est-ce aussi une forme de corruption ?
Bien,
Ceci n'est pas un pot-de-vin.
C'est un cadeau de mariage.
En ce moment, je suis...
je te fais ma demande.
Non pas en tant que prince héritier,
mais en tant qu'homme,
Je demande à la femme que j'aime...
être mon/ma chéri(e)...
et mon seul partenaire.
Je vous demande votre main.
Veux-tu...
veux-tu être ma femme ?
Lee Gang et Park Dal souhaitent devenir mari et femme,
Nous le déclarons devant toutes les divinités du ciel et de la terre.
Veuillez veiller sur ce lien précieux...
et aidez-nous à la protéger.
En effet. Si elle ne parvient pas à se trouver,
alors cette fleur du destin et ce fil rouge du destin...
restera à jamais inachevée.
Es-tu si heureux ?
Oh là là, tu es réveillé ?
Quand tu me touches le visage comme ça,
— Comment pourrais-je rester endormi ? — C'est juste que…
Je comprends, cependant.
Cela doit être difficile à croire.
Que le prince héritier de cette nation vous appartienne entièrement et totalement.
Votre cœur doit exploser de joie.
Je comprends.
Tout va bien.
Ce qui est faux?
Puis-je sortir du palais un instant ?
Où aller ?
Alors, si je comprends bien…
Vous étiez d'abord eunuque, puis dame de cour,
Vous étiez alors le prince héritier, et maintenant vous êtes sa concubine ?
Je ne sais même plus.
À chaque fois que je cligne des yeux, quelque chose change.
Ma tête va exploser.
Votre Altesse.
À partir de maintenant, vous devez faire attention à vos paroles et à vos actes.
Maman, pourquoi parles-tu si formellement tout à coup ?
Qu'est-ce que c'est que ça ? Tu essaies déjà de la flatter ?
Essayez-vous de la séduire seul maintenant qu'elle est une concubine royale ?
Mon Dieu.
Votre Altesse.
Le soleil tape fort. Veuillez entrer.
Papa ! Pas toi aussi !
Tante, pouvez-vous faire quelque chose pour maman et papa ?
Entrons pour l'instant.
Incroyable.
De la part de.
Non.
J'ai besoin de parler seul à la concubine royale.
- Très bien, ma dame. - Très bien, ma dame.
As-tu fait quelque chose de mal ? Pourquoi as-tu la tête baissée ?
Parce que je ne t'ai pas écouté,
Me voilà arrivé ici.
Si vous avez pris le mauvais chemin, vous pouvez toujours le quitter.
Je vais bientôt créer une opportunité. Partons pour Qing.
Je suis désolé.
La nuit dernière,
J'ai passé ma nuit de noces avec Son Altesse Royale.
Je vais maintenant rester aux côtés de Son Altesse Royale.
aux côtés de mon mari.
Vous voulez dire que vous avez contracté un lien matrimonial avec le prince héritier ?
Oui.
Donc,
Vous devriez prendre mes parents et quitter Hanyang maintenant.
Vous pourriez être en danger si le conseiller d'État de gauche vous aperçoit.
C'est ce que je suis venu vous dire aujourd'hui.
Quoi?
Être la concubine du prince héritier, c'est une bonne chose, n'est-ce pas ?
Pourquoi cette mine déconfite ?
Il a raison.
Une esclave ayant fui Hanyang est désormais une concubine royale.
Que demander de plus ?
Nous n'avons plus besoin de fuir.
Bon sang, je vais enfin pouvoir bien dormir la nuit.
De la part de...
ne devrait pas se trouver dans le palais.
Alors, qu'est-ce que cela est censé signifier ?
Excusez-moi un instant.
Hé, où vas-tu ? On est en pleine conversation.
(Pavillon Eunwol)
J'ai demandé à rencontrer le chef des eunuques il y a une éternité.
Pourquoi n'ai-je pas eu de réponse ?
Avez-vous seulement envoyé le message ?
Oui. À plusieurs reprises.
Mais que puis-je faire s'il n'y a pas de réponse ?
C'est pourquoi...
Je t'ai dit de simplement me transmettre le message.
Marcher.
Yeon Wol.
Dites-lui Hong Nan du pavillon Eunwol...
est à Hanyang avec Gang Yeon Wol.
Transmettez ce message.
La grotte de Jimjo sur le mont Inwang est reliée à la brasserie de Jo.
Trouvez la preuve que le conseiller d'État de gauche a vendu la brasserie à cet homme.
Cette maison a l'air abandonnée. Êtes-vous sûr que c'est bien ici ?
Selon cet acte,
Celui qui a vendu la brasserie à l'ancienne dame en chef de la Cour habitait ici.
Qu'est-ce que c'est?
Que fais-tu dans une maison abandonnée ?
Depuis combien de temps cette maison est-elle vide ?
Environ 5 ou 6 ans, je crois ?
Où sont-ils allés ?
Aucune idée. Ils ont quitté la ville en pleine nuit.
Vous avez quitté la ville la nuit ?
Bien sûr. Le conseiller d'État de gauche n'allait pas laisser partir une personne clé comme ça.
Voici le rapport d'autopsie demandé concernant le meurtre du chasseur de serpents.
À quoi bon recueillir davantage de preuves concernant l'empoisonnement de Jimjo ?
Nous n'avons pas de preuve irréfutable.
Mais nous devons faire quelque chose en attendant.
Qu'est-ce que c'est?
L'emplacement du point rouge enflé sur chaque corps...
Le point Fengfu. Le point Philtrum.
Le point Tiantu.
Ce sont tous des points essentiels.
S'il s'agit de points rouges,
Cela signifie-t-il qu'on a pratiqué l'acupuncture ?
Pas par la dame de la cour en chef...
mais une autre personne au palais aurait pu l'avoir.
Une personne capable de pratiquer l'acupuncture sur des points vitaux.
Une femme médecin royal.
Choraengi Mask, qui a déclenché la bombe dans la grotte de Jimjo ce jour-là,
Ils semblaient bien connaître les lieux.
Cela signifie que ce n'était ni leur première ni leur deuxième visite.
Allons-y. Je dois voir par moi-même.
Aucune de nos médecins royales féminines n'est décédée récemment. Pourquoi cette question ?
Est-ce que l'une des femmes médecins a soudainement disparu ?
Bon, l'un d'entre eux est parti pour cause de maladie il y a quelques jours, mais...
Vous savez comment Jimjo est apparu au palais il y a quelque temps ?
Elle est partie dès le lendemain.
L'avez-vous vue en personne ?
Elle a dit que c'était contagieux, alors elle a envoyé quelqu'un à sa place.
Apportez-moi ses disques.
Buvez un coup.
— Tiens, bois. — Alors, pourquoi es-tu…
Je suis très curieux de savoir qui est le propriétaire de cette maison vide.
Tu vois,
Elle s'est enfuie avec mon argent.
Ce misérable scélérat.
On dirait que mon seigneur vient de gaspiller son argent en boissons.
Comment espérer rattraper un esclave déterminé à s'enfuir ?
Un esclave ?
Quoi ? Tu lui as prêté l'argent sans même le savoir ?
Si un esclave étranger a l'intention de vous tromper, vous n'avez aucune chance.
Abandonne tout simplement.
C'est un esclave qui s'est échappé du grand conseiller d'État de gauche en personne.
Comment pourriez-vous espérer les attraper ?
Attendez, le conseiller d'État de gauche ?
Le propriétaire de cette maison vide...
est-ce un esclave étranger issu du foyer du conseiller d'État de gauche ?
Convoquez immédiatement les gardes royaux et envoyez un message à Je Un.
Nous devons retrouver le corps dans la grotte du mont Inwang.
— Oui, Votre Altesse. — Ce n'est peut-être pas nécessaire.
Marcher.
Parfait. J'allais justement vous faire venir.
J'ai identifié le masque Choraengi.
Nous devons retrouver le corps dans la grotte.
L'identité du masque Choraengi ?
Mais n'avez-vous pas dit qu'il s'agissait de la dame de la cour en chef ?
Elle était médecin royal du nom de Kim Deok Chun.
Avant que le conseiller d'État de gauche n'accuse la nièce de la présidente de la Cour suprême,
Nous devons retrouver son corps.
Mais quel est son lien avec le conseiller d'État de gauche ?
J'ai découvert que la mère du médecin...
était un esclave résident extérieur au service du conseiller d'État de gauche.
Son nom serait-il Yun Gye Sim ?
Comment le saurais-tu ?
C'est elle qui a vendu la brasserie à l'ancienne dame de la cour en chef.
— Allons-y. — Oui, Votre Altesse.
Très bien. Merci pour votre excellent travail.
Le corps du Masque Choraengi doit se trouver quelque part par ici.
— Retrouvez le corps. — Oui, Votre Altesse.
Ce sont les voisins de la concubine royale, originaires de Boryeong.
Préparez mes robes officielles.
Je dois aller au palais.
Il semblerait que Son Altesse Royale l'ait fait depuis un certain temps déjà.
consumé par la vengeance.
Il enquêtait sur l'incident de l'année Gyesa.
J'ai l'intention de faire en sorte que cela prenne fin avec la dame de la cour en chef,
mais grâce à l'escalade des tensions par Son Altesse Royale,
Il semble que nous aurons besoin d'une autre offre.
Une offrande ?
La concubine royale...
La concubine royale ?
De nombreuses personnes l'ont vue utiliser le poussin Jimjo pour attirer sa mère.
Comment as-tu pu essayer de tout prendre...
du prince héritier ?
Votre Majesté.
N'est-il pas exagéré de dire que la concubine royale a orchestré ce présage ?
Elle n'aurait aucune raison de faire une chose pareille.
La concubine royale n'a aucun mobile,
mais la princesse héritière déchue, elle, le fait certainement.
Savez-vous comment la concubine royale...
a-t-il gagné les faveurs de la reine douairière ?
J'ai entendu des rumeurs selon lesquelles elle ressemble à la princesse héritière déchue.
Mais qui croirait à une histoire pareille ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai payé des témoins qui affirmeront qu'elle est la princesse héritière déchue.
À quoi étiez-vous si absorbé par vos pensées ?
Yeon Sim.
À propos de la défunte reine. La mère du prince héritier.
Est-elle morte après avoir bu du thé empoisonné ?
Oui.
On dit que c'est pour cela que la princesse héritière a été destituée.
Pour avoir empoisonné la Reine.
La princesse héritière ?
Mère royale.
Quelles étaient les preuves ?
Ils ont déclaré que du poison avait été retrouvé quelque part dans ses appartements.
Était-ce son tiroir ? Ou sa literie ?
Un oreiller ?
Oui, c'est exact. Il était à l'intérieur de son oreiller.
Pourquoi poser la question si vous savez déjà tout ?
— Vous avez raison. — Concubine royale
Avancez et recevez l'Ordre Royal !
Pourquoi diable l'emmenez-vous au Bureau royal d'enquête ?
Les témoignages indiquent qu'elle est la tête pensante de l'incident Jimjo.
— C'est complètement absurde ! — C'est un ordre royal.
Vous devez venir avec nous.
Votre Altesse.
Allez le dire au prince héritier.
Dépêchez-vous.
Votre Altesse Royale.
Alors, avez-vous trouvé quelque chose ?
Nous avons cherché partout, mais il n'y a pas de corps.
Aurait-elle pu être assez rapide pour s'échapper par l'entrée ?
La bombe a explosé alors qu'elle était encore à l'intérieur de la grotte.
Quelle que soit leur vitesse, ils n'ont parcouru au maximum que 3 mètres environ.
Et ensuite ? Des ailes lui ont-elles poussé ? Ou a-t-elle disparu sous terre ?
Oh là là.
Environ 3 m ?
Voilà ! Attrapez-les !
Qu'est-ce que c'est?
Si elle ne s'envolait pas vers le ciel ou ne disparaissait pas sous terre,
Elle a dû s'échapper.
Il doit y avoir un passage secret.
Trouvez ce passage.
Ma dame !
— Où est Son Altesse Royale actuellement ? — Je ne sais pas non plus.
Que cela arrive à la concubine royale, de toutes les époques...
Je le savais. Le masque Choraengi est vivant.
Choisir sa place est plus difficile qu'on ne le pense.
Le prince héritier recherche votre mère.
Ce n'est qu'une question de temps avant qu'ils découvrent qui vous êtes.
Vous devez partir.
Ne t'inquiète pas pour ta mère.
Il semblerait que ce soit la première fois que vous la voyez, Votre Majesté.
Elle ressemble à la princesse héritière déchue,
mais il s'agit de la concubine royale, Park Dal.
La nièce de l'ancienne dame de la Cour en chef Jo...
vous a identifié comme le cerveau derrière l'incident Jimjo.
— Allez-vous avouer ? — Votre Majesté.
Comment aurais-je pu être le cerveau de l'affaire Jimjo ?
Je n'ai aucune raison de faire une chose pareille.
Elle a dit qu'elle devait venger ce qui s'était passé il y a cinq ans...
— et libérer les oiseaux Jimjo. — Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Je ne comprends vraiment pas pourquoi vous me faites ça.
Majesté, je n'étais pas au palais il y a cinq ans.
Alors, que pourrais-je venger ?
C'est parce que la concubine royale...
est la personne supposément décédée...
Gang de la princesse héritière.
Je suis... Qui ?
Fouiller chaque recoin de cet endroit.
Votre Majesté.
Il y a un autre témoin.
Vous deux ? Comment êtes-vous arrivés ici ?
Votre Majesté, Park Dal n'est pas la nièce de l'épouse de Lord Hong.
Il y a cinq ans, en hiver,
Une famille de Hanyang est arrivée soudainement.
Il y a cinq ans ? De quoi parlez-vous ?
Pourquoi mens-tu toi aussi ?
Je vis à Boryeong depuis l'âge de cinq ans !
Si vous voulez connaître les mensonges, allez demander à vos parents.
Je vais vraiment devenir fou.
Elle a le même visage que la princesse héritière déchue.
L'hiver où la princesse héritière déchue a disparu...
C'est alors qu'elle est apparue soudainement à Boryeong.
Croyez-vous vraiment que ce soit une coïncidence ?
Votre Majesté.
Veuillez rendre votre verdict.
Si la concubine royale est la bande de la princesse héritière déchue,
Alors c'est une traîtresse qui a fui, bravant un ordre royal.
La peine légitime est la décapitation.
Poursuivez l'interrogatoire.
— Oui, Votre Majesté. — Oui, Votre Majesté.
Alors, où sommes-nous ? On dirait une sorte de maison.
Si je prouve que l'habitat de Jimjo est lié au conseiller d'État de gauche,
Il sera puni pour trahison.
- Les gars, cet endroit est... - Oui.
Oui. Nous l'avons enfin trouvé.
Votre Majesté.
Ses pieds sont lisses, sans une seule callosité.
Ce ne sont pas les pieds de quelqu'un qui a parcouru les sentiers de montagne.
Il y avait un autre masque Choraengi.
Il devait connaître la configuration de la grotte du mont Inwang...
parce qu'il a échappé à une douzaine d'hommes et s'est fait exploser de l'intérieur.
Non seulement il ne portait pas de masque Choraengi,
mais elle n'est même jamais allée à la grotte du mont Inwang.
Lâchez-moi.
Lâcher!
Hey vous.
Je vous demande ce que vous avez contre moi pour me traiter ainsi.
Vous m'accusez de vous avoir donné des ordres...
pour élever des oiseaux Jimjo dans la grotte à côté de la forge...
dans le village au pied du mont Bukak ?
Oui.
Vous m'avez explicitement dit d'élever les oiseaux Jimjo...
dans la grotte à côté de la forge...
dans le village au pied du mont Bukak.
Vous avez clairement dit...
C'était dans la grotte à côté de la forge...
dans le village au pied du mont Bukak.
C'est bien ce que vous avez dit ?
Il me semble avoir entendu dire que c'était une grotte près de la brasserie, en contrebas du mont Inwang.
— C’est ce que j’ai entendu aussi. — Vraiment ?
Tout le monde a vu ça ? Cette femme ment.
L'histoire de l'élevage des oiseaux Jimjo est un pur mensonge.
Alors comment peux-tu la croire ? Ai-je tort ?
Il est trop tard. Nous nous arrêtons là pour aujourd'hui.
L'interrogatoire reprendra aux premières lueurs du jour.
- Oui, Votre Majesté ! - Oui, Votre Majesté !
Son Altesse Royale, le prince héritier, est arrivé !
Votre Majesté.
Si vous êtes ici pour la concubine royale, vous êtes venus en vain.
L'interrogatoire est terminé pour aujourd'hui.
Je ne suis pas là pour elle. Je suis là pour le conseiller d'État de gauche.
Qu'est-ce que tu es...
Le conseiller d'État de gauche Kim Han Chul est à l'origine de l'incident de Jimjo.
Avez-vous des preuves ?
J'ai trouvé un passage secret qui relie...
la grotte du mont Inwang...
au domicile du conseiller d'État de gauche.
Eh bien, maintenant.
Êtes-vous tous aussi choqués que moi ? Parce que je suis absolument choqué.
Vous voyez, je...
suivit un tunnel partant de la grotte de Jimjo,
Et devinez quoi ? Cela a mené au poste de conseiller d'État de gauche !
Bonté.
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
Hé, espèce de petit voyou ! Baisse les yeux !
Vous ne semblez pas comprendre ce qui se passe.
Votre maître n'est plus le conseiller d'État de gauche.
C'est désormais un traître.
Et je devrais te crever les yeux.
— Prince Lee Un, où êtes-vous ? — Vous avez intérêt à…
Tu as réussi.
Bien sûr que oui.
Je suis tout simplement excellent.
La concubine du prince héritier.
Non.
Tuez la princesse héritière.
(Rivière de la Lune)
Le jour où votre père est arrêté,
Voyagez léger et retrouvez-moi à la serre.
Nous allons nous enfuir ensemble.
Pourquoi est-ce que je fais sans cesse ce rêve ? Que représente ce souvenir ?
C'est très gentil.
Je dévoilerai un par un les crimes du conseiller d'État de gauche.
Arrêtez la famille de la concubine du prince héritier.
S'en prendre à leur famille, c'est un coup bas, n'est-ce pas ?
(Rivière de la Lune)